- Achievements verdienen in Form von Poker Chip SVGs
- Jedes Achievement kann nur einmal ausgelöst werden
- Achievements müssen auch rückwirkend vergeben werden. Check bei Login?

A) Absolvieren von Trainingsgruppen:

Trainingsgruppe 1: 
Equity & Pot Odds -> Hand vs Range
Equity & Pot Odds -> Flop: Hand vs Range
Equity & Pot Odds -> Turn: Hand vs Range
Equity & Pot Odds -> River: Hand vs Range

Achievement Table für Trainingsgruppe 1 (Farbe: blau)

Achievement                             Wert
1 Hand in jeden Modul korrekt gelöst    1
Beginner Level absolviert               5
Intermediate Level absolviert           10
Advanced Level absolviert               25
Expert Level absolviert                 100

Anmerkung: Absolviert bedeutet, es einmalig geschafft zu haben:
    - unabhängig vom aktuellen Score, der ja wieder fallen kann
    - unabhängig davon ab der nächste Level accessible ist (z.B. weil dafür erst Premium freigeschaltet werden muss)

B) Streaks erreichen (Farbe: feurig, evtl 2-farbig rot/orange)

Achievement                         Wert
Streak gestartet (zum ersten Mal)   1
Streak 3                            5
Streak 7                            10
Streak 30                           25
Streak 90                           50
Streak 365                          100
Streak 2 Jahre                      500
Streak 5 Jahre                      1000

TODO
- Was passiert bei Gast-Accounts?
- Streak Achievement
- weitere Achievements