Statt eines Sidemenus mit Lektionen gibt es "Skill Cards". Diese werden auf 
der "train" Seite in einem Raster dargestellt, jede Lektion entspricht einer 
Karte. 

Raster Desktop: 3 oder 4 Karten pro Zeile, zentriert.

Den Karten werden Tags zugeordnet, 1:n. Durch Filtermethoden kann der User
die Sichtbarkeit der Karten sinnvoll einstellen.

TAGS:
street: pre-flop, flop, turn, river (exclusive)
level: 0-4 (Einordnung der Schwierigkeit des Themas)
    0 = Pokerregeln
    1 = Basics
    ...
    4 = High Level Stuff
game: cash game, mtt, single table
table size: heads-up, six-max, 9-max
BB klassen: <10BB, 11-20BB, ...

Den streets könnte man eine Farbe zuordnen damit es schön bunt wird,
außerdem verschiedene Helligkeiten für die levels (4 Stufen, Stufe 0 
ist außen vor)

Noch nicht freigeschaltete Karten sind ausgegraut.



