Idee: Hand Rankings in mehreren Iterationsschritten?
1) hand vs random hand (=100%) (200k iterations?)
    -> sort
2) hand vs best 95% of previously sorted (200k iterations?)
    -> resort
3) hand vs best of 90% of previously sorted (200k iterations?)
    -> resort
... and so on


Ok, Bevor ich jetzt neue Hände generiere lass uns bitte noch prüfen warum unsere Matrizen so stark von denen aus anderen Equity Tools abweichen. Da ist auch noch irgendwo der Wurm drin. Habe auch noch ein zweites Tool konsultiert, da kommt fast das gleiche heraus wie in dem ersten. Aber unsere Matrix weicht sehr stark ab., siehe Bild weiter oben.
Vielleicht ist es der falsche Ansatz die Hände nur nach Stärke zu sortieren? Weil da ja manchmal welche dabei sind die quasi gleich stark sind, und zwischen anderen gibt es große Lücken? Vielleicht können wir uns die Matrizen stattdessen auch simulieren und ein paar vorgefertigte in die DB schreiben?
Wir könnten immer wieder Zufallshand gegen Zufallshand spielen lassen und dann nach Erfolg sortieren?
Die korrekte Häufigkeit (offsuit, suited, pair) muss ja berücksichtigt werden dabei.

- Equities werden evtl. falsch berechnet
    - weichen stark ab von App
    - Matrix sieht ganz anders aus. 
    - Sind die Verteilungen berücksichtigt?

- Mobile: bei next hand nach oben scrollen
- Streak in Mobile sieht komisch aus + woanders platzieren?
- Pot Odds Training: dieser Hinweis ist noch irreführend: 
    2x Pot — dein Call = 2/5 des Endpots (40,0%) 
    (können ja mehrere gegner involviert sein)
    -> andere Größen auch noch prüfen!
- Zeitabstände im Leak Training sind keine echten Parameter (Ausgabe ist immer 1 hour)
- Odds and Outs?
- Bug: Equity Leak, 33% richtig geklickt, aber Fehler bekommen!
- Leaks fehlen Mobile
- Mobile: Matrix und Info als Overlay
- Leitfaden: Wie trainieren? Reihenfolge, Schwierigkeiten ...
- Schwierigkeiten-Wechsel: immer auf höchster freigeschalteter einsteigen
- Pot Odds für SB & BB
- Wie viel Equity brauchst du mindestens? (Ergänzung: implied odds, geplante Bluffs, etc außer Acht gelassen)
- Zeitabstände Leak Training (nur die 1h)
- Gast Training mit Fortschritt und Übernahme aus Session!
- Leak Training darf nicht den Score verändern!
- versch. - Monte Carlo Tiefen schon implementiert?
- Kartensortierung
- Startseite
- Pro Pläne darstellen
- Fortschritt resetten
- Cheat Tools
- PW Reset
- Glossar (auch für SEO!)
- Cookie Banner
- Outs Training?
- Idee: eigene Trainingsziele setzen

LATER
- Sounds
- Default-Sprache für User
- ToS, Impressum
- Avatar (als Belohnungen!)
- Ranglisten
- Geschenkgutscheine
- Zahlungsdienstleister

TEXTE
Matrix benutzen