- Mobile: bei next hand nach oben scrollen
- Streak in Mobile sieht komisch aus + woanders platzieren?
- Pot Odds Training: dieser Hinweis ist noch irreführend: 
    2x Pot — dein Call = 2/5 des Endpots (40,0%) 
    (können ja mehrere gegner involviert sein)
    -> andere Größen auch noch prüfen!
- Zeitabstände im Leak Training sind keine echten Parameter (Ausgabe ist immer 1 hour)
- Odds and Outs?
- Bug: Equity Leak, 33% richtig geklickt, aber Fehler bekommen!
- Leaks fehlen Mobile
- Mobile: Matrix und Info als Overlay
- Leitfaden: Wie trainieren? Reihenfolge, Schwierigkeiten ...
- Schwierigkeiten-Wechsel: immer auf höchster freigeschalteter einsteigen
- Pot Odds für SB & BB
- Wie viel Equity brauchst du mindestens? (Ergänzung: implied odds, geplante Bluffs, etc außer Acht gelassen)
- Zeitabstände Leak Training (nur die 1h)
- Gast Training mit Fortschritt und Übernahme aus Session!
- Leak Training darf nicht den Score verändern!
- versch. - Monte Carlo Tiefen schon implementiert?
- Kartensortierung
- Startseite
- Pro Pläne darstellen
- Fortschritt resetten
- Cheat Tools
- PW Reset
- Glossar (auch für SEO!)
- Cookie Banner
- Outs Training?
- Idee: eigene Trainingsziele setzen

LATER
- Sounds
- Default-Sprache für User
- ToS, Impressum
- Avatar (als Belohnungen!)
- Ranglisten
- Geschenkgutscheine
- Zahlungsdienstleister

TEXTE
Matrix benutzen