- Odds and Outs?
- Pot Odds, besserer Ansatz: eigener Anteil am Pot statt Betgröße memorisieren, 
da Betgröße nur bei 1vs1 gilt!
- Streaks
- Bug: Equity Leak, 33% richtig geklickt, aber Fehler bekommen!
- Leaks fehlen Mobile
- Mobile: Matrix und Info als Overlay
- Leitfaden: Wie trainieren? Reihenfolge, Schwierigkeiten ...
- Schwierigkeiten-Wechsel: immer auf höchster freigeschalteter einsteigen
- Pot Odds für SB & BB
- Wie viel Equity brauchst du mindestens? (Ergänzung: implied odds, geplante Bluffs, etc außer Acht gelassen)
- Zeitabstände Leak Training (nur die 1h)
- Gast Training mit Fortschritt und Übernahme aus Session!
- Leak Training darf nicht den Score verändern!
- versch. - Monte Carlo Tiefen schon implementiert?
- Kartensortierung
- Startseite
- Pro Pläne darstellen
- Fortschritt resetten
- Cheat Tools
- PW Reset
- Glossar (auch für SEO!)
- User Settings
    - 4 color deck
- Cookie Banner
- Outs Training?

LATER
- Sounds
- Default-Sprache für User
- ToS, Impressum
- Avatar (als Belohnungen!)
- Ranglisten
- Geschenkgutscheine
- Zahlungsdienstleister

TEXTE
Matrix benutzen